Bunu denemek istiyorum.
Güçlü bir rakibe karşı.
Mükemmel reflekslerin var.
Şaka yapmadığını anlıyorum.
Buna hazır mısın?
Pek sayılmaz.
Ama kendimi korumak zorundayım.
Ne kadar geliştiğini görmenin önemli olduğunu söylemiştin, değil mi?
Senin için yeterince iyi bir rakip değil miyim?
Hayır, yeterince iyi olmayan benim.
Düşündüğün kadar güçlü değilim.
Pekala, yakında öğreneceğiz.
3. BÖLÜM
Taşralı Çaylak, Şiddetli Bir Saldırıya Göğüs Geriyor.
Hadi bakalım.
Daha bitmedi.
Vay, bunlar çok büyük!
Demek buna da gücün yetiyor.
Onu kesemiyorum.
Kılıcın kabzası ya da yüzüyle bayıltmam gerekecek.
Fazla yaklaştırmak benim için iyi olmaz.
Büyünün de avantajları var, ha.
Bununla sınırlı olduğumu sanma.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Güzel kaçınma becerilerin var!
Daha önce bir büyücüyle dövüştün mü?
Bu ilk seferim!
Cidden, kılıççılar ve büyücüler en kötü eşleşme!
Bu da işe yaramadı.
Gerçekten çok yazık.
Bu kadar ileri gitmeyi planlamamıştım, ama...
En iyisini sona sakladım.
Şimdi hamlemi yapabilir miyim?
Eğer bu bana isabet ederse... ölürüm.
Unut gitsin. Tamamen unut.
Bir çocuk gibi kendimi kaptırdım.
Eğer son büyü bir tepki almadıysa, devam etmenin anlamı yok.
Zamanlamayı mükemmel ayarladığımı sanmıştım, ama...
Şimdi mutlu olduğunu görmek güzel.
Bu arada, şu son atak bana isabet etseydi ne olurdu?
Kıyma gibi ezilirdin.
Ama dış kısmının sadece iri çekilmiş olması için ayarlamıştım...
İri çekilmiş olması onun kendini tutması mı demek?!
Gerçekten güçlüsün.
Fice'nin sana neden hayran olduğunu anlayabiliyorum.
Çok naziksin.
Eğer tüm gücünle saldırsaydın, beni her an öldürebilirdin.
Ne kadar alçakgönüllüsün.
Hayır, sadece yıllardır bu işi yapıyorum.
Hâlâ yaşlı adamı yenemedim.
Önümde daha uzun bir yol var.
Ciddi misin?
Beni gerçekten meraklandırıyorsun.
Böyle tek taraflı bir saldırıya bile öfkelenmiyor gibisin.
Şey, can sıkıcıydı, itiraf edeyim.
Bunun için özür dilerim.
Sana baktıkça öfkelenmenin bir anlamı yok gibi.
Bir ara Sihir Enstitüsü'ne uğra.
Hepsini telafi ederim.
Benim sihir yeteneğim yok.
Ama fırsatım olursa uğrarım.
Ah, bir de...
Yeni sihirler öğrendiğimde, yine senin üzerinde deneyeceğim.
Asla olmayacak bu!
Çok teşekkür ederim!
Bugün iyi iş çıkardın.
Ficelle?
Merhaba, Üstat.
Selam. İş için mi buradasın?
Evet. Birkaç iksir bırakıyorum.
Sihir Birliği, Şövalye Birliği'ne satıyor bunları.
Sihirli iksirler, ha?
Gerçekten işe yarıyorlar.
Ben genelde bitkisel iksirler kullanıyorum.
Al, bunu sen al.
Hayır, alamam. Çok pahalı...
Özür borcumu ödemek için. Komutan Lucy bana olanları anlattı.
Yani o küçük kız gerçekten komutan mı?
Genç görünmek için sihir kullanıyor.
Aslında kaç yaşında olduğunu kimse bilmiyor.
Vay, bunu yapabiliyor mu?
Üzgünüm. Ona senden bahseden benim.
Özür dilemene gerek yok, Ficelle.
Ama teşekkürler, kabul ediyorum.
Cidden, öleceğimi sanmıştım.
Ateş ve buz yağmuru devam etti,
neredeyse paramparça oluyordum.
Bir daha asla bir büyücüyle dövüşmem.
O özel biri.
Normal büyücüler böyle aralıksız
büyü yapamaz.
Gerçekten mi?
Demek buradasın, Üstat.
Teslimat için teşekkürler, Ficelle.
Şimdi gidip onları teslim edeceğim.
Sonra görüşürüz, Üstat.
Tamam, görüşürüz.
Seninle bir şey konuşmak istiyorum.
Yeni maceracıları eğitmek mi?
Evet. Yardımını gerçekten takdir ederiz.
Tarikatın onayını almak için geldim.
Lonca Başkanı'nın yazılı talebi burada.
Dikkatlice kontrol ettim. Belge gerçek.
Tabii ki öyle.
Ne tür bir eğitimden bahsediyoruz?
İlk zindan saldırısı için
becerilerini test etmek,
ve acil durumlarla
başa çıkmayı öğretmek.
Zindan saldırısı...
Canavarların düşürdüğü ganimetler
büyük para eder,
ve şanslıysanız,
hazine bile bulabilirsiniz.
Ben de böyle şeylerin peşindeydim,
ve gençlik heyecanıyla
onları kovaladım.
Sonra bir canavar beni paramparça etti
ve eve kadar kaçtım.
Zindanlar tehlikelidir.
Sizin yardımınızla
hiç sorun yaşamazlar.
Bayan Lysandra'nın bunu önermesi
beni pek heyecanlandırmıyor.
Ama bu, becerilerinizi geliştirme
şansı, Üstat.
Bunu söylemek canımı acıtıyor ama
Bayan Citrus haklı.
Ayrıca, yeni maceracıların böyle bir
eğitimden çok şey kazanacağını düşünüyorum.
Bu ikisinin nesi var?
Aynı fikirdeyken
neden anlaşamıyorlar?
Üstat, en azından Lonca Başkanı'nın
ne diyeceğini bir dinleseniz?
Tarikat, özel eğitmenlerinin
eylemlerine kısıtlama getirmez.
Seçim sizin, Üstat.
Ah... peki, o zaman.
Maceracılar Loncası,
Tarikat'ın karargahına yakın, değil mi?
Evet, dilediğiniz zaman uğrayabilirsiniz.
Öyle diyorsun ama...
Bu taraftan, Üstat.
Ah, Beryl. Otur lütfen.
Niye burayı kendi evi gibi davranıyor?
Daha önemlisi...
Sen niye buradasın?
Geldiğini duydum.
Seni görmek için bekliyordum.
O, Büyü Birliği'nin başıdır.
Lonca Başkanı'nı iyi tanır.
Seni hemen karşılayamadığım için özür dilerim.
Ben Nidus, Liberis Maceracılar Loncası'nın başkanıyım.
Şey, ben Beryl Gardenant.
Eğer Bayan Lysandra
ve İkiz Ejderha Kılıçları sizi övüyorsa,
o zaman emin ellerdeyiz demektir.
Hayır, şey... işi kabul edip
etmeyeceğime henüz karar vermedim.
Ben de senin için iyi bir referans oldum.
Yani, hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Yani benim isteklerim hiçe sayılıyor, öyle mi?
Bu benim asistanım, Meigen.
Detayları onunla konuşabilirsiniz.
Bundan önce,
bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Üstat Gardenant, sizin daha önce
maceracılık deneyiminiz yok.
Ne demek istiyorsun, Meigen?
Bir kara rütbe ve Komutan
sizi övmüş olabilir,
ama bir amatörün bir zindan baskınına
katılması akıllıca değil...
İşte beni bu zor durumdan kurtaracak biri!
Meigen! Üstadıma saygısızlık ediyorsun!
Yani, benim sözüme güvenmiyor musun?
Sadece Lonca'nın verdiği kararlardan
sorumlu olduğunu söylüyorum.
Son zamanlarda olağandışı canavar
hareketleri rapor edildi.
Bu doğru. Ama tam olarak
neye varmak istiyorsun?
Hadi ama, Meigen!
Neredeyse oradasın!
Bayan Lysandra ve İkiz Ejderha Kılıçları ile
düello yapmasını istiyorum.
Böylece gerçekten ne kadar yetenekli
olduğunu görebiliriz.
Bu neden oluyor?!
Ah, ne güzel bir fikir!
Hadi bakalım.
Eğer bu seni mutlu edecekse,
benim için sorun yok.
Anlıyorum...
Usta Gardenant,
buna razı mısınız?
Burada "hayır" diyemem.
Evet, kabul.
O zaman sizi eğitim alanına götüreyim.
Bayan Lysandra biriyle düello yapacak mı?!
Siyah rütbeli birini görmek her gün olmaz!
Peki, rakibi şu yaşlı adam mı?
Kim o?
Rakibim aktif bir siyah rütbeli maceracı.
Bizi izleyen çok fazla insan var.
Bu biraz can sıkıcı.
Sonunda Ustamla karşılaşma fırsatım oldu.
Çok uzun zaman oldu.
Bunu bekliyordum!
Bu yükü satarsak,
iyi bir miktar para kazanacağız.
Altı ay rahat edebiliriz.
Altı ay. Tüccar olmak zor iş.
Surena'ya üzülüyorum.
Sadece birkaç ay daha.
Eminim Surena anlıyordur. Değil mi?
Düşman saldırısı! Çok büyük!
Surena! Kaç, hemen!
Hey! İyi misin?
Durumun çok kötü!
Hemen tedavi olmalısın!
Ustamla ilk karşılaşmam,
umutsuzluğun dibinden başlamıştı.
Anne!
İçecek bir şey!
Tamam!
Ağır ol.
Yavaş yavaş iç.
Adın ne?
Surena.
Neden yalnızdın?
Annen ve baban nerede?
Ü... Üzgünüm!
Sadece dinlen.
iyileşene kadar.
Yani ondan sadece adını mı öğrenebildin?
Görünüşe göre, ailesi...
Eğer öyleyse, zavallı tatlı şey...
Anne, baba, size uygunsa,
ona yeni bir yuva bulana kadar
burada tutmak istiyorum.
Doydun mu?
Ona karşı sabırlı olalım.
Evet.
Surena. Bugün erken kalkmışsın.
Denemek ister misin?
Güzel bir tempo değişikliği olur.
Bir deneme vuruşu yap.
Hey, yeteneğin var, Surena.
Günaydın.
Gitmek için sabırsızlanıyoruz!
Hey, günaydın.
Günaydın.
Buraya gel.
Ayakların gerçekten çok hafif,
hey, Surena.
Bence çift kılıçla iyi gidersin.
Çok sevindim, Surena.
Yeni ailen harika insanlar.
Seni özleyeceğiz. Ama burada kalsaydın
olacağından daha iyi bir geleceğin olacak.
İstediğin zaman ziyarete gel, tamam mı?
Usta! Çok teşekkür ederim!
Rica ederim.
Orada sonsuza kadar kalmak istedim.
Ama sahip olduğumdan fazlasını
istemek bencilce olurdu.
Bir çocukken, böyle düşünürdüm.
O yaşta altın rütbesi.
Rütbeleri hızla geçiyorsun.
Teşekkürler.
Bir sorum var.
Neden maceracı oldun?
Dünyayı kendi gözlerimle görmek istedim.
Eğer yükünüzü sorun çıkarmadan
bırakırsanız, canınızı bağışlayacağız.
Dikkat et.
Bu adam geçmişte kalmış bir kılıç ustası
olarak biliniyor.
Hey!
Bu da ne...?!
Bir maceracı olmamın başka nedenleri de var.
Mümkün olduğunca az insanın benim yaşadıklarımı
yaşamasını istemiyorum.
Ayrıca...
Ustamın bana öğrettiği kılıç becerilerini
kullanmak istiyorum.
Ustam, yanından ayrılalı 20 yıl oldu.
Lütfen şimdi ne hale geldiğime bir bak!
Rakibi selamlama şeklimizi hatırlıyor.
Ne kadar ilerlemiş olursa olsun,
o hâlâ benim öğrencim.
Eğer benimle karşılaşmak istiyorsa,
o zaman ona elimden gelenin en iyisini vermeliyim.
Başlayalım.
Akıl almaz derecede hızlı!
İşte Beryl budur.
Hiç vuramıyorum!
İşte ustam böyle olmalı!
Rüyamda ustamı gördüm,
tüm gücümle karşısında dururken.
Ve şimdi o rüyayı gerçeğe dönüştürüyor!
Surena... bir an bile antrenmanları ihmal etmemişsin.
Etseydin, bunu yapamazdın.
Seninle gurur duyuyorum.
Hiç yavaşlamıyor.
Üst düzey bir dayanıklılığı var.
Ama bir zayıf noktasını buldum.
Bir sayı bana... hmm?
Çok teşekkür ederim.
Evet, çok teşekkür ederim.
Bu inanılmazdı...
Gerçekten harikasın, Ustam!
On saniye daha devam etseydik,
dayanamazdım.
Sadece sol elini kullanmakta tam olarak
ustalaşmadığını fark ettim.
Yani, beni tamamen çözdün mü?
Baskın elim kadar iyi kullanabilmek için
daha çok pratik yapmam gerekiyor.
Siyah rütbeliye tavsiye veriyorsun ha?
Güzel!
Lütfen seni bir an olsun şüpheyle karşıladığım için
beni affet.
Hayır, hayır, şüphe duyman çok doğal.
Özür dilemene gerek yok.
Pekâlâ, Usta Gardenant.
Yeni askerlerin eğitimini
sana emanet ediyoruz.
Hadi gidelim o zaman, Ustam!
E... Evet.
Dört gözle bekliyorum.
Yani sonuçta reddedemedim.
Ben Porta.
B... Ben Needry.
Ben Sarlikatz.
Porta ve Needry bronz rütbeli.
Sarlikatz gümüş rütbeli.
Hepsi çok gergin.
Ben Beryl Gardenant.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum!
O halde eğitiminize başlayalım.
Bir okumam var.
Altı tane var.
Yaklaşıyorlar.
Tamam! Hadi yapalım!
Tamam!
Kolundaki şey...
Büyülü bir aksesuar, değil mi?
Onunla canavarları tespit edebiliyor.
Taramayı tamamladık!
İlerliyoruz.
Vay hepsi gerçekten iyi iş çıkardı.
Sanırım hiç müdahale etmeme gerek kalmayacak.
Zindan tamamen arandı
ve canavarlar temizlendi.
Dışarı çıktığımızda,
eğitim tamamlanmış olacak.
Bence bu üçü gerçekten iyiydi.
Evet.
Ama çok fazla canavar yoktu,
bu biraz tuhaf.
Öyle mi?
Normalde daha fazla olmalıydı.
O da ne?
Porta!
Tamam, hadi dışarı çıkalım.
Porta, eğil!
Siz ikiniz içeride kalın!
Porta!
O şey...
Özel Hedef olarak belirlenmiş.
Zeno Grable.
Yani bu şey yüzünden
bu kadar az canavar vardı, öyle mi?
Çay yetişkinlerin keyif aldığı bir şeydir.
Bölgeler ve çeşitler hakkında konuşabilmek
sizi havalı gösterir.
Ama ben sadece
güçlü mü zayıf mı olduğunu anlayabiliyorum.
Sonraki bölüm: "Köylü Kurnazı Bir Canavarla Uçuyor."